1.service中的ipc机制，以及aidl机制的详细解析--android 中的ipc机制就是binder机制，
 视频加博客

2.Android中的性能优化大全，有这么一本书可以看看

3.Android中的安全机制以及缓存机制，这个要重点看看资料书籍什么的都有

4.计算机考研的四门基本书籍:
	数据结构、计算机组成原理、操作系统和计算机网络四个部分还有数学，英语、政治。给你推荐一些计算机考研的参考书吧。
	1数据结构可以选择清华大学出版社的《数据结构(第二版)》(严蔚敏主编)
	2操作系统选择西安电子科技大学出版社的《计算机操作系统(第三版)》(汤小丹、汤子瀛等主编
	3计算机组成原理的复习，建议选择高等教育出版社的《计算机组成原理(第2版)(唐朔飞主编)
	4计算机网络方面，推荐使用电子工业出版社的《计算机网络(第5版)》(谢希仁主编)。

5.Android自定义组件的深入学习

6.Android的每一个模块的深入学习，如四大组件中的contentprovider等

7.23种基本模式的学习与应用

8.c语音的学习

9.java开发工作的涉及，询问这边工作的同事

10，多线程的使用与深入解析

11.网络通信协议与框架的了解，其中图片的加载导致的内存问题

12.baseActivity的使用与功能--ok

13.tcp协议与udp协议的深入学习

14.内存泄漏与内存溢出问题的搜集与解决方案

15.socket编程，聊天类软件的

16.做一个自己的app，前端后端都自己写，以后尽量往服务器方面转

17.NDK的开发与了解

18.JNI开发与了解

19.Android底层开发，Android框架开发，Android第三方类库，Android内核开发

20.java的任职要求：
    1、具有5年以上使用Java进行web开发的经验；精通SpringMVC、Mybatis、Jquery、CXF、Freemarker等框架开发；
    2、熟悉UML，OOA/OOD和设计模式、对HTML、XML、JSP；对Spring、Struts、Hibernate、Servlet等应用经验丰富，熟练掌握Jquery、EXT等技术；
    3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练各种常用开源框架，熟练使用Apache-Tomcat、Websphere、 Weblogic等Web应用服务器，熟悉集群及分布式等部署；
    4、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验；
    5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优；
    6、拥有电商平台开发设计经验，有在线支付、短信、订单流转、物流仓储经验优先。
    7、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle；熟悉Redis,Memecached等，熟悉Linux下的常用命令；
    8、熟练版本管理；熟练软件测试.

21.Linux常用命令

22.同步异步机制，并发问题

23.代码混淆问题