1.service中的ipc机制，以及aidl机制的详细解析--android 中的ipc机制就是binder机制，
 视频加博客

2.Android中的性能优化大全，有这么一本书可以看看

3.Android中的安全机制以及缓存机制，这个要重点看看资料书籍什么的都有
安全机制：a.应用层方面：代码安全与权限管理安全。代码安全主要指java语言的特性是解释性语言，容易被反编译，因此混淆器就很有必要了，一般在安卓里面用的proguard。权限安全里面主要是指访问需要的具体的权限，如读写权限，电话权限，分普通权限，危险权限，标识权限等各种权限，没有权限无法访问。
b.框架层：这层主要是指数字证书的，安卓的数字证书是免费的，所以我们可以自己生成安全数字证书，只有同一包名和同一数字证书被认为是同一应用，可以用eclipse或者其他工具生成。
c.网络方面的安全:加密算法，如des，3des，rsa，md5等等，网络协议安全SSL,TLS等
d.数据库安全：netSqlite等加密数据库的出现
e.虚拟机安全：一个应用有自己的虚拟机环境，一般不允许不同应用间相互访问，但可以通过intent，ipc等机制，contentprovider来实现
f.文件访问控制安全：安卓分为系统区和数据区，一般系统区sys.img只读，重要系统信息放在此处，data.img是用户区，具读写权限。

Android安全机制

Android将安全设计贯穿系统架构的各个层面，覆盖系统内核、虚拟机、应用程序框架层以及应用层各个环节，力求在开放的同时，也恰当保护用户的数据、应用程序和设备的安全。Android安全模型主要提供以下几种安全机制：

进程沙箱隔离机制
应用程序签名机制
权限声明机制
访问控制机制
进程通信机制
内存管理机制
进程沙箱隔离机制，使得Android应用程序在安装时被赋予独特的用户标识（UID），并永久保持。应用程序及其运行的Dalvik虚拟机运行在独立的Linux进程空间，与其它应用程序完全隔离。

在特殊情况下，进程间还可以存在相互信任关系。如源自同一开发者或同一开发机构的应用程序，通过Android提供的共享UID（Shared UserId）机制，使得具备信任关系的应用程序可以运行在同一进程空间。

应用程序签名机制，规定APK文件必须被开发者进行数字签名，以便标识应用程序作者和在应用程序之间的信任关系。在安装应用程序APK时，系统安装程序首先检查APK是否被签名，有签名才能安装。当应用程序升级时，需要检查新版应用的数字签名与已安装的应用程序的签名是否相同，否则，会被当做一个新的应用程序。Android开发者有可能把安装包命名为相同的名字，通过不同的签名可以把他们区分开来，也保证签名不同的包不被替换，同时防止恶意软件替换安装的应用。

权限声明机制，要想获得在对象上进行操作，就需要把权限和此对象的操作进行绑定。不同级别要求应用程序行使权限的认证方式也不一样，Normal级申请就可以使用，Dangerous级需要安装时由用户确认，Signature和Signatureorsystem级则必须是系统用户才可用。

访问控制机制，确保系统文件和用户数据不受非法访问。

进程通信机制，基于共享内存的Binder实现，提供轻量级的远程进程调用（RPC）。通过接口描述语言（AIDL）定义接口与交换数据的类型，确保进程间通信的数据不会溢出越界。

内存管理机制，基于Linux的低内存管理机制，设计实现了独特的LMK，将进程重要性分级、分组，当内存不足时，自动清理级别进程所占用的内存空间。同时，引入的Ashmem内存机制，使得Android具备清理不再使用共享内存区域的能力。

正是因为Android采用多层架构，在保护信息安全的同时，也保证开放平台的灵活性。

4.计算机考研的四门基本书籍:
	数据结构、计算机组成原理、操作系统和计算机网络四个部分还有数学，英语、政治。给你推荐一些计算机考研的参考书吧。
	1数据结构可以选择清华大学出版社的《数据结构(第二版)》(严蔚敏主编)
	2操作系统选择西安电子科技大学出版社的《计算机操作系统(第三版)》(汤小丹、汤子瀛等主编
	3计算机组成原理的复习，建议选择高等教育出版社的《计算机组成原理(第2版)(唐朔飞主编)
	4计算机网络方面，推荐使用电子工业出版社的《计算机网络(第5版)》(谢希仁主编)。

5.Android自定义组件的深入学习
看源码，看看其他系统的组件是如何写的

6.Android的每一个模块的深入学习，如四大组件中的contentprovider等

7.23种基本模式的学习与应用

8.c语音的学习

9.java开发工作的涉及，询问这边工作的同事

10，多线程的使用与深入解析

11.网络通信协议与框架的了解，其中图片的加载导致的内存问题

12.baseActivity的使用与功能--ok

13.tcp协议与udp协议的深入学习

14.内存泄漏与内存溢出问题的搜集与解决方案

15.socket编程，聊天类软件的

16.做一个自己的app，前端后端都自己写，以后尽量往服务器方面转

17.NDK的开发与了解

18.JNI开发与了解

19.Android底层开发，Android框架开发，Android第三方类库，Android内核开发

20.java的任职要求：
    1、具有5年以上使用Java进行web开发的经验；精通SpringMVC、Mybatis、Jquery、CXF、Freemarker等框架开发；
    2、熟悉UML，OOA/OOD和设计模式、对HTML、XML、JSP；对Spring、Struts、Hibernate、Servlet等应用经验丰富，熟练掌握Jquery、EXT等技术；
    3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练各种常用开源框架，熟练使用Apache-Tomcat、Websphere、 Weblogic等Web应用服务器，熟悉集群及分布式等部署；
    4、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验；
    5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优；
    6、拥有电商平台开发设计经验，有在线支付、短信、订单流转、物流仓储经验优先。
    7、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle；熟悉Redis,Memecached等，熟悉Linux下的常用命令；
    8、熟练版本管理；熟练软件测试.

21.Linux常用命令

22.同步异步机制，并发问题

23.代码混淆问题